Ah enfin !
Nous t'attendions et te voilà !
Je vous laisse.
A tout à l'heure !
Merci.
Eh bien,c'est parti !
Bonjour, je suis Sébastien Lamigou-Gratiaa.
C'est avec bonheur que je vous présente cette troisième édition des sourds qui se sont illustrés par leurs actions en 2020.
Je sais que vous avez hâte de connaître les résultats.
Place maintenant au jury.
Voici ses membres !
A leur tour !
Je suis très heureuse de faire partie du jury 2020.
Je m'appelle Catherine Zlatkovic.
L'année dernière en 2019, j'occupais la troisième place.
Les discussions entre jury sont passées très vite (...)
Voyons maintenant qui occupe cette troisième place.
Il s'agit de quelqu'un d'incroyablement innovant, un véritable artiste !
Il aime se rendre très régulièrement en Europe de l'Est où il donne des cours (...)
Il partage ses expériences sur Facebook, comme (...)
Sur Instagram, il est suivi par des groupes de jeunes, de personnes âgées, et par des groupes de divers pays.
Son nombre de vues est incroyable à travers le monde !
La troisième place est donc été attribuée à Erwan Cifra que voici !
Je m'appelle Christine de Groulard.
Et moi, Pauline Delbarre.
Pour la seconde place, nous avons deux lauréats !